Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: Redguard Bench, Slatted
ja: レッドガードのベンチ(スラット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Couch, Bolted
ja: レッドガードのカウチ(ボルト)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Bed, Full
ja: レッドガードのベッド(フル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Bed, Wide
ja: レッドガードのベッド(幅広)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Trunk, Heavy
ja: レッドガードのトランク(重)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Bar, Long Cabinet
ja: レッドガードのバー(ロングキャビネット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Rack, Barrel
ja: レッドガードのラック(樽用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Desk, Florid
ja: レッドガードの机(華美)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Pot, Capped
ja: レッドガードの鍋(フタ付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Pot, Sealed
ja: レッドガードの鍋(密封)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Bin, Sealed
ja: レッドガードの貯蔵容器(密封)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Redguard Bin, Roped
ja: レッドガードの貯蔵容器(ロープ付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Cart, Work
ja: レッドガードの荷車(作業用)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Wagon, Merchant
ja: レッドガードのワゴン(商用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Cart, Practical
ja: レッドガードの荷車(実用的)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Redguard Carriage, Practical
ja: レッドガードの馬車(実用的)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Drop Hammer, Repeating
ja: オークの落としハンマー(反復)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Brazier, Pillar
ja: オークのかがり火(柱)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Tapestry, Hunt
ja: オークのタペストリー(狩り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Carpet, Blood
ja: オークのカーペット(血)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Grand Table with Skins
ja: オークの皮付きグランドテーブル

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Figurine, Strength
ja: オークの小像(力)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Head, Stone
ja: オークの首(石)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Chandelier, Spiked
ja: オークのシャンデリア(スパイク)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Tapestry, War
ja: オークのタペストリー(戦)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Skull Goblet, Full
ja: オークの頭蓋骨のゴブレット(フル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Skull Goblet, Empty
ja: オークの頭蓋骨のゴブレット

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Effigy, Bear
ja: オークの彫像(熊)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Effigy, Mammoth
ja: オークの彫像(マンモス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Throne, Skull
ja: オークの玉座(頭蓋骨)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Mirror, Peaked
ja: オークの鏡(尖鋭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Cradle, Peaked
ja: オークのゆりかご(尖鋭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Sconce, Scrolled
ja: オークの台座(渦巻き装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Sconce, Bordered
ja: オークの台座(ボーダー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Brazier, Floor
ja: オークのかがり火(床)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Brazier, Tabletop
ja: オークのかがり火(卓上)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Brazier, Hanging
ja: オークのかがり火(吊下げ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Brazier, Bordered
ja: オークのかがり火(ボーダー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Candle Sconce, Horn
ja: オークのロウソク台座(角)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Candlestick, Horn
ja: オークの燭台(角)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Candleholder, Horn
ja: オークのロウソク立て(角)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Cauldron, Sealed
ja: オークの大鍋(密封)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Vessel, Sealed
ja: オークの器(密封)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Tapestry, Spear
ja: オークのタペストリー(槍)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Tapestry, Sword
ja: オークのタペストリー(剣)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Tapestry, Heroes
ja: オークのタペストリー(英雄)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Tapestry, Axe
ja: オークのタペストリー(斧)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Urn, Sealed
ja: オークの壷(密封)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Platter, Serving
ja: オークの大皿(給仕用)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Bowl, Buffed
ja: オークのボウル(バフ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Backpack
ja: オークのバックパック

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Knife, Kitchen
ja: オークのキッチンナイフ

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Mug, Horn
ja: オークのマグ(角)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Stein, Horn
ja: オークのジョッキ(角)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Throne, Peaked
ja: オークの玉座(尖鋭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Table with Furs
ja: オークの毛皮付きテーブル

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Table, Grand
ja: オークのテーブル(グランド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Table, Game
ja: オークのテーブル(ゲーム)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Table with Fur
ja: オークの毛皮付きテーブル

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Divider, Curved
ja: オークの仕切り(曲線)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Divider, Folded
ja: オークの仕切り(折畳)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Nightstand, Engraved
ja: オークのサイドテーブル(彫刻入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Shelves, Storage
ja: オークの棚(貯蔵)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Hutch, Storage
ja: オークの戸棚(貯蔵)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Counter, Corner
ja: オークのカウンター(コーナー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Cabinet, Bedside
ja: オークのキャビネット(ベッドサイド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Dresser, Engraved
ja: オークの化粧台(彫刻入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Desk with Furs
ja: オークの毛皮付き机

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Cupboards, Peaked
ja: オークの戸棚(尖鋭)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Coffer, Bolted
ja: オークの貴品箱(ボルト)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Hutch, Engraved
ja: オークの戸棚(彫刻入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Cabinet, Engraved
ja: オークのキャビネット(彫刻入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Sideboard, Engraved
ja: オークのサイドボード(彫刻入り)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Bookshelf, Peaked
ja: オークの本棚(尖鋭)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Bookcase, Peaked
ja: オークのブックケース(尖鋭)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Bed, Peaked
ja: オークのベッド(尖鋭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Armoire, Peaked
ja: オークの衣装棚(尖鋭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Capsule, Sealed
ja: オークのカプセル(密封)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Throne, Engraved
ja: オークの玉座(彫刻入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Throne, Stone
ja: オークの玉座(石製)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Throne, Pedestal
ja: オークの玉座(台座)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Chair, Peaked
ja: オークの椅子(尖鋭)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Chest, Buckled
ja: オークの箱(バックル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Trunk, Buckled
ja: オークのトランク(バックル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Strongbox, Buckled
ja: オークの金庫(バックル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Banner, Hammer Fist
ja: オークの旗(ハンマーフィスト)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Sconce, Caged
ja: オークの台座(囲い付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Chandelier, Practical
ja: オークのシャンデリア(実用的)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Brazier, Pedestal
ja: オークのかがり火(台座)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Lantern, Hanging
ja: オークのランターン(吊下げ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Urn, Ceramic
ja: オークの壷(陶器)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Vessel, Sealed Ceramic
ja: オークの器(密封陶器)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Saucer, Stone
ja: オークの受け皿(石製)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Plate, Stone
ja: オークのプレート(石製)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Goblet, Stone
ja: オークのゴブレット(石製)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Bowl, Stone
ja: オークのボウル(石製)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Footlocker, Buckled
ja: オークの荷物入れ(バックル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Table, Formal
ja: オークのテーブル(フォーマル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Table, Kitchen
ja: オークのテーブル(キッチン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Trestle, Engraved
ja: オークの架台(彫刻入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Table, Engraved
ja: オークのテーブル(彫刻入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Nightstand, Open
ja: オークのサイドテーブル(開)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Dresser, Open
ja: オークの化粧台(開)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Cabinet, Branded
ja: オークのキャビネット(ブランド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Counter, Branded
ja: オークのカウンター(ブランド)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Bar, Long Branded Block
ja: オークのバー(ロングブランドブロック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Desk, Engraved
ja: オークの机(彫刻入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Trunk, Heavy
ja: オークのトランク(重)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Chair, Peaked
ja: オークの椅子(尖鋭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Bunkbed, Leather
ja: オークの二段ベッド(革)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Bookshelf, Engraved
ja: オークの本棚(彫刻入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Bedding, Peaked
ja: オークの寝具(尖鋭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Pew, Peaked
ja: オークの腰掛け(尖鋭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Armchair, Peaked
ja: オークの肘掛け椅子(尖鋭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Curtain, Curved
ja: オークのカーテン(曲線)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Curtain, Folding
ja: オークのカーテン(折畳)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Bucket, Cistern
ja: オークの手桶(貯槽)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Sack, Bean
ja: オークの袋(豆)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Sack, Flour
ja: オークの袋(小麦粉)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Sack, Grain
ja: オークの袋(穀物)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Platform, Stage
ja: オークの台(ステージ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Shelter, Shingled
ja: オークのシェルター(屋根板付)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Canopy, Shingled
ja: オークの天蓋(屋根板付)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Chamberstick, Tall
ja: ブレトンのチャンバースティック(背高)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Chamberstick, Short
ja: ブレトンのチャンバースティック(ショート)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Banner, Worn
ja: オークの旗(古物)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Banner, Faded
ja: オークの旗(褪色)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Lantern, Hooded
ja: オークのランターン(フード付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Brazier, Smoldering
ja: オークのかがり火(くすぶり)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Carpet, Fringed
ja: オークのカーペット(房付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Cask, Rugged
ja: オークの大樽(起伏)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Canister, Rugged
ja: オークの小型缶(起伏)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Mug, Rugged
ja: オークのマグ(起伏)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Bowl, Rugged
ja: オークのボウル(起伏)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Stool, Cabled
ja: オークのスツール(ケーブル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Shelf, Short
ja: オークの棚(ショート)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Shelf, Long
ja: オークの棚(ロング)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Bar, Side
ja: オークのバー(サイド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Counter, Block
ja: オークのカウンター(ブロック)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Bar, Long Block
ja: オークのバー(ロングブロック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Shelves, Braced
ja: オークの棚(支柱付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Bench, Cabled
ja: オークのベンチ(ケーブル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Trunk, Braced
ja: オークのトランク(支柱付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Table, Braced Kitchen
ja: オークのテーブル(支柱付キッチン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Table, Braced Formal
ja: オークのテーブル(支柱付フォーマル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Table, Block
ja: オークのテーブル(ブロック)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Bedding, Fur
ja: オークの寝具(毛皮)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Bedding, Stone
ja: オークの寝具(石製)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Orcish Wash Tub
ja: オークの風呂桶

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Counter, Island Stall
ja: オークのカウンター(アイランドストール)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Platform, Block
ja: オークの台(ブロック)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Tent, Shingled
ja: オークのテント(屋根板付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Bed, Winged Double
ja: ハイエルフのベッド(翼のダブル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Bookcase, Verdant
ja: ハイエルフのブックケース(緑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Chest of Drawers
ja: ハイエルフの引き出し箱

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Bed, Verdant
ja: ハイエルフのベッド(緑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Dresser, Sturdy
ja: ハイエルフの化粧台(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Desk, Sturdy
ja: ハイエルフの机(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Counter, Long Cabinet
ja: ハイエルフのカウンター(ロングキャビネット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: High Elf Bookshelf, Verdant
ja: ハイエルフの本棚(緑)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Candle-Filled Lamp
ja: カジートのロウソクに満ちたランプ

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Sconce, Spiked
ja: カジートの台座(スパイク)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Brazier, Hanging
ja: カジートのかがり火(吊下げ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Rug, Sun
ja: カジートの敷物(太陽)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Pillow, Roll
ja: カジートの枕(巻き)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Sofa, Padded
ja: カジートのソファ(パッド入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Statue, Guardian
ja: カジートの像(守護者)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Candles, Clawfoot
ja: カジートのロウソク(鉤足)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Vessel, Amber
ja: カジートの器(琥珀)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Urn, Amber
ja: カジートの壷(琥珀)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Vial, Amber
ja: カジートの小瓶(琥珀)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Pillow, Crescents
ja: カジートの枕(三日月)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Drapes, Grand
ja: カジートのドレープ(グランド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Rug, Moons
ja: カジートの敷物(月)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Wardrobe, Arched
ja: カジートのワードローブ(アーチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Table, Round
ja: カジートのテーブル(ラウンド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Divider, Folding
ja: カジートの仕切り(折畳)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Desk, Faded
ja: カジートの机(褪色)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Counter, Long Cabinet
ja: カジートのカウンター(ロングキャビネット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Footlocker, Arched
ja: カジートの荷物入れ(アーチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Bookcase, Arched
ja: カジートのブックケース(アーチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Couch, Padded
ja: カジートのカウチ(パッド入り)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Bed, Canopy
ja: カジートのベッド(天蓋)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Tent, Vacation
ja: カジートのテント(休暇)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Skooma Bubbler
ja: カジートのスクゥーマ吸入器

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Brazier, Enchanted
ja: カジートのかがり火(魔法付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Barstool, Padded
ja: カジートのバースツール(パッド入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Barstool, Clawfoot
ja: カジートのバースツール(鉤足)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Curtains, Moons
ja: カジートのカーテン(月)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Wagon, Reed
ja: カジートのワゴン(葦)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Tent, Storage
ja: カジートのテント(貯蔵)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Tent, Mercantile
ja: カジートのテント(商業)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Lantern, Hanging
ja: カジートのランターン(吊下げ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Basin, Claw
ja: カジートの器(爪)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Brazier, Claw
ja: カジートのかがり火(爪)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Banner, Hooked
ja: カジートの旗(フック付)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Decanter, Amber
ja: カジートのデキャンタ(琥珀)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Carafe, Amber
ja: カジートのカラフェ(琥珀)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Cushion, Single
ja: カジートのクッション(シングル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Cushion, Long
ja: カジートのクッション(ロング)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Carpet, Sun
ja: カジートのカーペット(太陽)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Pitcher, Amber
ja: カジートの水差し(琥珀)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Jug, Amber
ja: カジートの水差し(琥珀)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Table, Formal
ja: カジートのテーブル(フォーマル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Nightstand, Gilded
ja: カジートのサイドテーブル(金縁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Counter, Faded
ja: カジートのカウンター(褪色)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Trunk, Arched
ja: カジートのトランク(アーチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Bookshelf, Arched
ja: カジートの本棚(アーチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Bench, Padded
ja: カジートのベンチ(パッド入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Bed, Faded
ja: カジートのベッド(褪色)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Signpost, Fortified
ja: カジートの標識(強化済)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Bedding, Padded
ja: カジートの寝具(パッド入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Bed, Fur
ja: カジートのベッド(毛皮)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Khajiit Banner, Claw
ja: カジートの旗(爪)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Frame, Arched
ja: カジートのフレーム(アーチ)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。
